Uczeń otrzymuje od nauczyciela indywidualny temat projektu.

Projekt  - praca semestralna
składa się z:
-dokumentacji
-screenu diagramu ER (wkleić również do właściwego rozdziału)
-pliku bazy danych i skrytpu dostępu do bazy przez stronę WWW

w dokumencie tekstowym (strona tytułowa, nagłówki,stopki, automatyczny spis treści itd)
Rozdziały wg punktów:

1.*analiza środowiska: opis co się tam dzieje, na czym firma zarabia, jakie ma koszty itd - wymienić (od myślników) wszystkie możliwe zdarzenia -- określenie zbioru danych --ogólne określenie encji, określenie 15 dowolnych kwerend analizowanego systemu bazodanowego
2. określenie atrybutów encji (i ich właściwości) niezbęnych do realizacji założonych kwerend (zapytań), normalizacja danych (do 3ciej postaci normalnej) rozpisać tabele i ich kolumny, sprawdzić czy spełnione są zasady.
3.* utworzenie diagramu ER w programie typu CASE - udokumentować screenem lub wydrukiem, wkleić do projektu
4.utworzenie bazy danych (np poprzez import diagramu) i wprowadzenie danych
5.*utworzenie kwerend realizujących założone w pkt 1 funkcje
  (kody kwerend wkleić do tego punktu projektu). 15 funcji analizowanej bazy danych wykonać jako odpowiednio nazwane  perspektywy (widoki) -- przysłać plik (*.sql) ze swoją bazą danych

6. utworzyć interfejs do bazy danych poprzez przeglądarkę WWW (plik z kodem przysłać)
7.* przysłać końcową, ostateczną wersję dokumentacji projektowej w formie pliku pdf. - w każdym rozdziale opis, screeny...itd) - OCENA ZA CAŁY PROJEKT
------------------------------------------------------------------------
* oznaczają oceny cząstkowe + ocena za całość o wadze projektu


Harmonogram sładania kolejnych rozdziałów do oceny (e-mailem, w formacie pdf)

1. do 06.04
2. treść 15 kwerend z wybranego zakresu danych -  do 14.04
(np. imię, nazwisko pracowników działu xxxx, których stawka jest niższa os średniej stawki w tym dziale).

Pozostałe terminy podam w terminie późniejszym


